Oscar kann unterschiedliche optionen für prefix und substring suchen.
Bisher war ref und int_ref nur in der prefix-suche, nicht in der substring suche.
Das sorgt für Unterschiede.

Achtung:
Wenn values/tags in lowercase gespeichert werden, dann MUSS dies auch in IndexConfig angepasst werden.
Diacritic removal MUSS ausgeschalten sein.
Die Prefix und Substring value selection muss gleich sein.
Wenn alle tags (auch name etc.) hinzugefügt werden, dann muss das in ocse.Document auch gemacht werden

Am besten die oomgeocell_ocse config nutzen

mg4j ohne positions kann kein difference
